Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
L’ennemi de Clover,
l’Œil maléfique du crépuscule,
veut anéantir Clover
afin de fonder un État indépendant.
Ses membres croient
que réunir toutes les pierres magiques
les fera renaître
bien plus puissants.
Il leur en manque cependant trois
avant d’y parvenir.
L’une d’elles se trouve
dans un sanctuaire englouti
qui se situe dans une zone
à forte densité magique.
Je compte sur vous, Yami et Asta.
LE TAUREAU NOIR À LA PLAGE
PAGE 40
La mission d’aujourd’hui
est encore un succès.
Notre capitaine, le grand Vangeance,
va sûrement nous féliciter.
Oui.
– Toutefois, Yuno…
– Oui ?
La sylphide, c’est ça ?
Ta magie élémentaire de vent
est vraiment très puissante.
Mais arrête de te battre seul
comme tu l’as fait aujourd’hui,
car nous formons une équipe.
Yuno fait vraiment bien
la sourde oreille.
Écoute-moi bien !
À partir de maintenant,
tu cesses de faucher seul les ennemis
sans écouter mes ordres !
Tu dois te plier à ma stratégie !
Est-ce bien clair, Yuno ?
Oui.
Dans ce cas, très bien.
On a crié ?
Ça ne semblait pas très loin.
Un incident ?
On y va !
– Mais laisse-moi faire !
– Arrête !
Cette voix…
Un voleur ?
– Noelle ?
– Qu’est-ce que vous fabriquez ?
Et vous, alors ?
Des maillots ?
C’est ça,
petit fripon de l’Aube d’or !
Fripon ?
Nous allons à la mer, demain.
Noelle a pas de maillot de bain,
alors je lui en choisissais un.
J’en avais un en rab pour elle,
mais elle a refusé.
Pas question que je porte
ces bouts de ficelles !
C’était donc ça.
Alors le cri de tout à l’heure…
Vanessa a arraché d’un coup
mes vêtements !
T’allais quand même pas
essayer un maillot tout habillée ?
C’est pas ma faute,
si tu veux pas te déshabiller. Hein ?
Je le crois pas.
Celui-ci est pas mal, non ?
Je te dis que je porterai pas
ce genre de trucs !
Pas de quoi faire du foin.
Tout ça pour un maillot de bain…
Vous ne faites que vous amuser
au lieu de travailler !
Il est gonflé, lui…
C’est pour une mission !
Une mission ?
Exactement, une mission secrète.
Tu viens avec nous, mon chou ?
T’es mignon.
Nous n’avons pas que ça à faire,
ce sera sans nous.
J’aimerais bien aller à la mer,
mais nous partons aussi
en mission demain.
Le prince charmant du goûter
et ses amis !
Qu’est-ce qu’il me dirait
s’il me voyait en maillot ?
Elle est trop sexy.
Elle a l’air… appétissante !
Ça me fait trop plaisir.
Tu veux me dévorer ?
Aïe…
Il est passé où,
mon prince charmant ?
Le petit de l’Aube d’or ?
Il est déjà parti.
T’as choisi ton maillot,
du coup, Charmy.
Faut que tu te décides, Noelle…
Regarde celui-ci, il est comment ?
Pour la énième fois,
pas ce genre de trucs !
Que diriez-vous alors de celui-là ?
Celui-là ?
Il est un peu onéreux, cela dit.
Je me fiche du prix.
C’est joli et mignon, mais bon…
On peut pas dire
que ça couvre grand-chose.
Et c’est quoi,
cette parure bling-bling ?
Avec ça, à la plage,
vous ferez sensation !
Je ferai sensation ?
Je me demande si Astabruti
n’aura d’yeux que pour moi…
Il va peut-être me complimenter,
si je porte ça.
Attends, je me fiche de savoir
s’il s’intéresse à moi ou pas !
Alors, il vous intéresse ?
Absolument, je l’achète !
Gardez la monnaie !
Vous êtes prêts, bande de débiles ?
J’aurais souhaité t’emmener à la mer,
ma Marie, mon ange.
Les baleines sont plus balèzes
que les requins ?
Tu savais que la peau du requin
était rugueuse ?
Ça va, on s’emmerde pas !
Vous grimpez sur ma Crazy Cyclone
comme si de rien n’était !
Mais tu sais bien,
je sais pas voler avec un balai…
Pareil. T’as déjà oublié ?
T’es vraiment couillon…
Change de ton avec moi !
Vous avez qu’à y aller avec les autres !
Tu devrais être content de conduire
une princesse, pauvre plouc.
Fais pas la maligne !
Le capitaine Yami pionce encore ?
Il voulait vérifier un truc,
alors il est parti devant.
Lui ? Bosser sérieusement ?
Comme quoi, tout peut arriver !
Yami assure toujours !
Accrochez vos ceintures,
on s’arrache !
C’est parti, Crazy Cyclone !
Asta et ses amis se dirigent
vers la ville côtière de Raquey.
La densité du mana
y maintient un climat chaud.
Cette station balnéaire est donc prisée
des nobles et des chevaliers.
Pourquoi on y va pas
avec ta magie spatiale, Finral ?
Parce que
j’y suis encore jamais allé.
Et je peux me téléporter
que là où j’ai déjà mis les pieds.
Pff, tu sers vraiment à rien.
Tu nous obliges à voler jusque-là.
Je suis ton aîné, je te signale !
Ça m’étonne
que t’y sois jamais allé.
Je t’imaginais bien draguer
tout ce qui bouge à la plage.
Je mets de côté certains plaisirs
pour en profiter plus tard.
Voilà pourquoi je me suis abstenu.
J’ai trop hâte d’arriver à Raquey !
J’arrive, les filles !
Attendez un peu !
Celui qui fume tout le temps est où ?
Je suis là !
Gray s’était transformé.
Mais alors, où est le vrai Gordon ?
Vous dormez encore, les amis ?
Ce serait pas l’heure de partir ?
Si ça se trouve…
ils sont déjà partis ?
On devrait plus tarder
à l’apercevoir.
Quoi donc ?
Ben, la mer ! Je l’ai jamais vue,
alors j’ai trop hâte !
Pareil !
Mais on voit rien…
C’est encore loin, Raquey ?
Non, on devrait bientôt arriver.
Vous êtes bigleux ?
Ça fait un bout de temps
qu’on la voit, la mer !
Je le crois pas…
T’es sérieuse ?
C’est si vaste
que j’avais pas capté.
Ça dépasse de loin
ce que j’avais imaginé !
C’est donc ça, la mer ?
Trop ouf ! C’est immense, la mer !
Génial ! C’est vraiment trop cool !
J’aimerais montrer ça
à Yuno et aux gamins.
Et moi ?
Et un jour,
je voudrais y emmener sœur Lily.
Et moi, dans tout ça ?
Quel magnifique
coucher de soleil !
C’est vrai.
Et pourtant, sœur Lily,
vous l’êtes encore davantage.
Ma sœur, maintenant que
je suis devenu Empereur-Mage,
voudrez-vous bien m’épouser ?
Oui !
Le pied !
Qu’est-ce qu’il a à rêvasser ?
Il serait pas en train
de se souvenir de ce baiser ?
Arrête de fantasmer !
Mais allez pas croire
que je veuille l’embrasser !
Je vais montrer à cet idiot
le maillot que j’ai acheté hier.
Par contre, détrompez-vous,
je veux juste lui prouver
que je suis plus attirante que Rebecca.
Je le savais ! Je suis trop gênée !
Je veux qu’il me regarde…
mais j’ai trop honte !
Et en même temps…
Alors, Astabruti,
il est comment, mon maillot ?
Regarde mon maillot !
Qu’est-ce que t’en dis ?
C’est quoi, ça, Magna ?
Trop classe, hein ? C’est un pagne,
comme ceux que Yami affectionne !
Craignos.
Barbotons dans cette mer aussi vaste
que la grandeur d’âme de Yami !
OK, Magna !
Dites-moi, vous deux,
il est comment, mon maillot ?
Il me va comme un gant, non ?
Ça change pas vraiment
de d’habitude.
Un puceau comme toi comprend rien
aux charmes d’une femme.
– C’est qui, le puceau ?
– On fait la course ?
T’as le feu aux fesses, Magna !
La ferme, bande de crétins !
Qu’en dis-tu, Marie ?
Je t’ai reproduite à la perfection.
Merci.
Au fait, Gosh,
tu peux me montrer la mer ?
Bien sûr, profite de la vue.
Regarde, Marie. C’est ça, la mer !
Ouah !
C’est super grand et trop joli !
La prochaine fois,
on pataugera ensemble sur le rivage.
C’est vachement froid.
C’est Asta ! J’aimerais bien
m’amuser avec lui à la plage !
Alors, mon maillot ?
Tu peux le regarder, tu sais !
Tu troubles Marie, tu dois crever !
– Oh, Asta…
– Reflect ray !
C’est salé !
Mais je sais pas nager…
Tu vas finir par me mater, oui ?
Super ! Il y a plein de bombes
en maillot de bain !
C’est parti pour la drague !
Transforme-toi en moi, Gray !
Yeah ! Check it out, yo !
On va faire les jumeaux sympa
pour les aborder, Gray !
Fais ça bien ! Il est quelle heure ?
L’heure de chasser.
Le jeu de plage par excellence.
Aucun aliment peut m’échapper !
Trop bon ! Boire à la plage,
ça me met de super bonne humeur.
Plus à droite, Charmy ! À droite !
T’aidais pas Finral
à draguer des poulettes ?
Si, mais ça m’a lassée,
alors je l’ai planté là.
Plus à gauche ! À gauche !
Non, à droite !
À gauche !
Je sais. J’y suis presque.
Encore… dix pas !
J’ai cru que j’allais y passer.
Dis, ce maillot…
Ici !
Qu’est-ce qui te prend, Charmy ?
Ç’aurait été un autre, il serait mort !
Du jus de pastèque !
Tu comprends que dalle !
Bon alors, mon maillot…
J’ai réalisé en me transformant en toi
que tes muscles sont répugnants.
Utilise ta magie de métamorphose
à quelque chose de plus utile, Gray !
– Tu gaspilles !
– Oh, mon maillot !
Mais j’y pense !
Quoi, encore ?
Cette plage est parfaite
pour muscler mes jambes !
Tu vas le regarder,
mon maillot de bain, idiot !
T’arrives toujours pas
à contrôler ta magie ?
– Enfin, ça m’arrange.
– Tu l’as éteint.
Il y a que mon sort de défense
que j’arrive à contrôler sans baguette.
Et tu frimes ?
Et bim !
Fwaha ! Alors c’est ça,
la plage de Raquey dont on parle tant.
La mer m’appelle.
Tu peux te la couler douce,
Sekke ?
Tu t’amuses déjà beaucoup, non ?
Je me suis montré très utile,
ces jours-ci.
Et l’empereur
m’a octroyé cent étoiles, fwaha !
MENSONGES
Le capitaine Jack
m’a même félicité.
J’ai libéré plein d’enfants
des griffes de ces brigands, après tout.
DANS UN SENS, C’EST VRAI
Alors on va pas
me sanctionner pour si peu.
Salut, les filles !
Vous venez d’où ?
De chez nous.
Super intéressant !
Vous voudriez vous amuser avec moi ?
Pas vraiment.
Attendez un peu !
En voilà un là-bas
qui drague sans vergogne !
Allez donc en faire autant !
Et toi, Sekke ?
Bande d’idiots,
je vais pas m’abaisser à ça !
Je vous rejoindrai
quand vous aurez chopé des minettes.
On le sent venir…
Il va nous faire le coup du :
« Pas le choix, je me joins à vous. »
Si vous avez pu venir ici,
c’est grâce au chevalier que je suis.
Je vous offre cette occase en or !
Allez, bonne pêche !
Bon sang…
On a pas trop le choix…
Je vous ai trouvé
la beauté idéale pour ça !
Vous inquiétez pas pour moi !
Let’s go !
Vas-y toi-même !
Salut, les mignonnes !
Ça vous dérangerait pas
de faire un brin de causette ?
Barrez-vous, les moucherons !
Fwaha,
c’est la fille du Taureau noir…
Ce qui veut dire que lui aussi…
Crève ! Reflect ray !
Ah là là…
On a buté sur un truc ?
Ouais.
On a bien percuté quelque chose.
Mais au fait !
On est ici pour chercher
la pierre magique !
Alors pourquoi vous vous amusez ?
Parle pour toi !
Capitaine Yami ?
Votre attention,
bande de couillons !
Je suis allé glaner quelques infos
pendant que vous glandiez.
Il semble que le sanctuaire englouti
se trouve bien dans ces profondeurs.
Mais le mana provoque
des courants tellement forts
que même un très bon mage
galérerait à s’en approcher.
Par contre, lors de la pleine lune,
le mana faiblit,
donc on pourra peut-être y aller.
Le capitaine Yami
qui bosse sérieusement ?
Je vais vous buter pour de bon.
Comme son nom l’indique,
le sanctuaire est au fond de la mer.
On va pas y arriver sans rien.
Alors Noelle…
t’utiliseras ta magie pour y aller…
et nous y emmener.
Il faudrait d’abord que j’arrive
à maîtriser parfaitement mon pouvoir.
C’est impossible !
Demande à quelqu’un d’autre.
Si j’échoue…
Le courant nous emportera tous,
et on mourra noyés.
Cette mission ultra-secrète
a été confiée qu’à notre compagnie.
Il y a personne d’autre,
c’est toi qui t’y colleras.
La pleine lune est dans sept jours.
Fais en sorte
de contrôler ton pouvoir d’ici là.
Dépasse tes limites.
L’antre du dragon marin…
C’est le seul sort
que je maîtrise à peu près.
J’aurai plus de chance
de le développer.
Et pourtant…
Vanessa m’avait déjà donné
des astuces pour maîtriser ma magie…
mais rien n’a fonctionné.
Ça voudrait dire
que j’ai aucun don pour la contrôler ?
Pas besoin d’être douée.
Je me débinerai pas !
Je m’entraînerai
jusqu’à ce que j’y arrive !
J’ai pas le choix…
Toi aussi, tu t’entraînes ?
Ben, comme toi.
Une princesse
a pas besoin de s’exercer.
Et si on le faisait ensemble ?
Si tu deviens incontrôlable
comme la dernière fois, je te sauverai.
Ça se reproduira pas !
Un entraînement en tête à tête…
Si tu insistes tant,
je veux bien t’octroyer ce privilège…
Asta ?
J’entends un truc.
Mini Clover.
Regarde-moi !
Hé, Astabruti ! Regarde-moi !
Tu me trouves comment
en maillot ?
Tous ces accessoires m’éblouissent.
C’est pas trop lourd ?
Tu vas faire fuir les corbeaux,
avec ça.
Ça me rappelle
les vaches de Hadge.
Mais tu regardes quoi, à la fin ?
C’est toi qui m’as demandé !
La honte !
Crabi !
J’espère que vous avez apprécié
les exploits de Sekke Bronzazza
cette semaine également !
Même à la mer,
vous aurez droit à mes fwaha !
Black Clover, page 41.
La fille de l’eau.
PAGE 41
LA FILLE DE L’EAU
One, two, three, fwaha !